Downloaded @ subs4free.club
Απόδοση-Επιμέλεια:Sparta
Νομίζω πως ήρθε η ώρα να μάθεις
πώς να χρησιμοποιείς το τρακτέρ,
σε περίπτωση που λείπω.
Είσαι έτοιμη;
Γιατί δεν προσλαμβάνουμε κάποιον
να φτιάξει τους φράχτες;
Θέλω να ξέρετε πώς να κάνετε
τα πάντα σε αυτή τη φάρμα.
Δεν μπορείτε πάντα
να βασίζεστε σε άλλους.
Κι αν μου συμβεί κάτι;
Δε θα σου συμβεί τίποτα.
Μην το λες αυτό.
Κοίτα τι συνέβη στη μητέρα σας.
Όλα μπορούν να συμβούν,
και πρέπει πάντα να είστε προετοιμασμένες.
Να βάζετε πάντα τα πάνελ
από την εσωτερική πλευρά του στύλου.
Έτσι είναι πιο δύσκολο
για τα ζώα να δραπετεύσουν.
Τελειώστε το.
Έχεις άλλο φορτίο για μένα;
Μπορώ να το κάνω.
Φεύγω αμέσως.
Ο Τζέρι πήρε τηλέφωνο.
Έχει άλλο ένα φορτίο για μένα.
Θα λείψω μόνο για λίγες
μέρες αυτή τη φορά.
Πρέπει να κάνω κάποια
πράγματα στη φάρμα,
μπορείς να μου ετοιμάσεις τη βαλίτσα;
Και πάλι, μείναμε μόνες στη φάρμα.
Να αρχίσουμε να στοιχηματίζουμε
σε πόση ώρα
θα συμβεί κάτι περίεργο;
Ίσως να μη συμβεί τίποτα.
Ίσως να είναι
ένα ήσυχο Σαββατοκύριακο,
όπως πέρσι, θυμάσαι;
Ναι, μέχρι που εκείνο το ρακούν
προσπάθησε να μπει στην κουζίνα.
Εκείνο το ρακούν είχε πολύ θράσος.
Μπήκε από την μπροστινή πόρτα.
Το ξέρω, ήμουν εκεί.
Κουβαλούσε μια οικογενειακή
σακούλα πατατάκια.
Εντάξει, ξέρετε τους κανόνες.
Μην ξεχάσετε τις δουλειές σας.
Μην ξεχάσετε τα κοτοπουλάκια.
Θα προσπαθήσω να μην αργήσω πολύ.
Και αν με χρειαστείτε, μπορείτε
να με καλέσετε για οτιδήποτε.
Εντάξει;
Ναι, ναι, ξέρουμε τους κανόνες.
Δεν έχουν αλλάξει.
Είσαι σίγουρος ότι φεύγεις
μόνο για δουλειά,
και δεν το κάνεις για να ξεφύγεις;
Ίσως και λίγο από τα δύο.
Γιατί οι άνθρωποι στεναχωριούνται και,
ξέρω πως τείνουν να τρέχουν
μακριά από τη θλίψη τους,
δεν θέλω να το κάνεις αυτό.
Δεν χρειαζόμαστε τα έξτρα λεφτά.
Ε, οι τιμές ανεβαίνουν τελευταία, και…
χρειάζομαι να κρατιέμαι απασχολημένος.
Θα τα πούμε γι’ αυτό όταν γυρίσω.
Θέλω να σας πω πως
είμαι περήφανος για σας.
Ο τρόπος που αντιμετωπίσατε
την απουσία της μητέρας σας
ήταν εκπληκτικός.
Καλύτερος από εμένα.
Νόμιζα ότι θα ήταν πιο δύσκολο,
αλλά με βοηθήσατε πάρα πολύ.
Είστε δύο δυνατά κορίτσια.
Κι αν δεν σας εμπιστευόμουν,
δεν θα σας άφηνα
τη φάρμα στα χέρια σας.
Έλα τώρα, δώσε μου
μια αγκαλιά, πρέπει να φύγω.
Έτοιμη για δουλειές;
Πάμε.
Όχι.
Ξέχασα να πω στον μπαμπά
για τις χαμένες κότες.
Είμαι σίγουρη ότι θα επιστρέψουν.
Θυμάσαι πέρυσι;
Οι κότες είχαν εξαφανιστεί
για τρεις μέρες,
και ξαφνικά επέστρεψαν.
Είμαι σίγουρη ότι είναι εντάξει.
Ναι, αλλά αυτό δεν το κάνει καλύτερο.
Θυμάσαι, μία γύρισε πίσω
και της έλειπε ένα δάχτυλο;
Και οι άλλες είχαν χάσει
σχεδόν όλα τα φτερά τους,
κάτι προσπάθησε να τις πιάσει.
Κι αν ξαναγύρισε;
Ό,τι κι αν ήταν, δεν ήταν καλός κυνηγός,
κατάφεραν να ξεφύγουν.
Πάμε τώρα, έχουμε δουλειές.
Μου θυμίζει όταν ήμασταν μικρές,
τρέχαμε έτσι γύρω-γύρω,
και η μαμά μας κυνηγούσε
σαν να ήμασταν ζώα της φάρμας.
Μας λείπει σε όλους.
Τέλος πάντων,
ας τα αφήσουμε να παίξουν λίγο.
Τι ήταν αυτό;
Νιώθεις ποτέ σαν να μας
παρακολουθεί κάποιος;
Μην αρχίζεις πάλι.
Απλώς παρανοείς επειδή λείπει ο μπαμπάς.
Ίσως έχεις δίκιο.
Πάμε, πείνασα.
Φαντάζεσαι πράγματα.
Πάμε να δώσουμε νερό στα ζώα
και μετά να φτιάξουμε φαγητό.
Ξέρεις, ο μπαμπάς πάντα
λέει ότι κάτι ανατριχιαστικό
ζει στο δάσος,
ίσως αυτό που νόμιζες ότι άκουσες
να ήταν ο μπαμπούλας.
Είσαι απελπιστική.
Το άκουσες αυτό;
Έχει ειδήσεις.
Έλα.
Αναφορές κατακλύζουν
από ντόπιους κατοίκους
για παράξενα και ανεξήγητα
γεγονότα στην περιοχή.
Κάποιοι ανέφεραν πως άκουσαν
περίεργους θορύβους αργά τη νύχτα,
ενώ άλλοι πιστεύουν ότι ένα μεγάλο
και ίσως επικίνδυνο ζώο
μπορεί να παραμονεύει στο δάσος.
Αυτές οι αναφορές διερευνώνται,
και θα σας ενημερώσουμε
μόλις έχουμε περισσότερα στοιχεία.
Είμαι ο Τιμ Ίστγουντ,
μείνετε συντονισμένοι για τον καιρό.
Πραγματικά ένιωσα ότι
κάτι ήταν εκεί έξω μαζί μου.
Πάμε να ετοιμαστούμε για ύπνο.
Λούσι;
Άκουσα γρατζουνίσματα
και χτυπήματα έξω.
Κάτι είναι έξω.
Δεν άκουσες τίποτα;
Μπορείς να δεις κάτι;
Είναι απλά ο άνεμος ή κάποιο ζώο.
Θα κοιτάξω για ίχνη το πρωί.
Και τα μικρά;
Έπρεπε να τα έχουμε
κλειδώσει στον στάβλο.
Αν τους συμβεί κάτι;
Καλά, θα τα πάω γρήγορα
στον στάβλο.
Πήγαινε για ύπνο.
Πρόσεχε.
Είδα την αρκούδα, και ήταν τεράστια.
Πόσα αυγά θέλεις;
Μόνο ένα.
Νιώθεις καλά;
Είμαι καλά.
Απλώς...
σκέφτομαι τον μπαμπά, και...
ανησυχώ λίγο για την αρκούδα, μάλλον.
Ο μπαμπάς θα γυρίσει σύντομα,
και εγώ είδα την αρκούδα.
Δεν με βλέπεις να ανησυχώ.
Μάλλον δε θα ξανάρθει.
Δεν ξέρουμε σίγουρα αν
θα ξανάρθει ή όχι.
Κι αν έρθει,
νομίζεις ότι θα είναι εδώ
ο μπαμπάς να μας βοηθήσει;
Αν έρθει πάλι,
θα την τρομάξουμε όπως πριν.
Τώρα, δώσε μου το τυρί.
Φάε, θα νιώσεις καλύτερα.
Είναι ο μπαμπάς.
Δώσε μου το τηλέφωνο.
Γεια σας κορίτσια, πώς πάτε;
Πότε γυρνάς;
Όλα καλά εδώ.
Έχω καλά νέα.
Θα είμαι πίσω αύριο το βράδυ.
Πες του για την αρκούδα.
Λοιπόν, πρέπει να φύγω, κορίτσια.
Σας αγαπώ.
Τα λέμε σύντομα.
Κι εμείς σ' αγαπάμε.
Γεια.
Γιατί δεν του είπες για την αρκούδα;
Έχει ήδη αρκετά στο κεφάλι του.
Γιατί να του το πω;
Ξέχασέ το.
Έχουμε τόσα να κάνουμε,
μην το σκέφτεσαι άλλο.
Θεέ μου.
Μπου!
Ο μπαμπάς σου είπε να
σταματήσεις να με τρομάζεις έτσι.
Δεν το θυμάμαι και πολύ.
Όχι...
Γιατί είναι κάτω η πόρτα;
Μάλλον η αρκούδα έκανε
περισσότερη ζημιά απ' ό,τι νόμιζα.
Τότε καλύτερα να
ελέγξουμε και τα άλλα ζώα.
Η Μπέτι λείπει,
αλλά ο φράχτης δεν είναι σπασμένος.
Σαν να...
ήρθε κάτι και σήκωσε
ολόκληρη αγελάδα από το μαντρί.
Όχι, οι αγελάδες μπορούν να πηδήξουν
αρκετά ψηλά όταν τρομάζουν.
Μάλλον φοβήθηκε κάτι
και πήδηξε το φράχτη.
Πάμε να ψάξουμε στο δάσος.
Ας χωριστούμε.
Θα καλύψουμε μεγαλύτερη έκταση.
Θα ξαναβρεθούμε εδώ.
Εντάξει.
Λούσι, πού είσαι;
Τι έγινε;
Δεν ξέρω, απλά...
ένιωσα ότι κάποιος με παρακολουθούσε.
Και μετά άκουσα ένα
θόρυβο, φοβήθηκα,
και άρχισα να τρέχω.
Ούτως ή άλλως δεν υπάρχει
κανένα ίχνος της εδώ πάνω.
Ας φύγουμε από το δάσος
και ας ψάξουμε κοντά στον στάβλο.
Τρίχωμα από αγελάδα.
Συγγνώμη, Μπέτι.
Πάμε στο σπίτι.
Τι θα κάνουμε τώρα;
Δεν θα κάνουμε τίποτα.
Απλώς θα το αφήσουμε ήσυχο
και θα μας αφήσει κι αυτό.
Ας ξεκουραστούμε.
Τι ήταν αυτό;
Δεν μπορούμε να το αφήσουμε
να πάει στα μικρά.
Δεν μπορούμε να βγούμε έξω.
Πρέπει να το κάνω.
Ο μπαμπάς είπε πως οι αρκούδες
φοβούνται εμάς
περισσότερο απ’ όσο τις φοβόμαστε εμείς.
Απλώς πρέπει να κάνω φασαρία
και να τη φοβίσω.
Περίμενε.
Πάρε το όπλο του μπαμπά.
Πρόσεχε.
Αν μου συμβεί κάτι, ξέχνα τα ζώα.
Κλείδωσε την πόρτα και μείνε εδώ
μέχρι να γυρίσει ο μπαμπάς.
Συγγνώμη.
Νόμιζα πως ήσουν η αρκούδα.
Ήθελα απλώς να σου πω
ότι την τρόμαξες και έφυγε.
Είδα κάτι να γυρνάει πίσω στο δάσος.
Ήταν ακριβώς πίσω μου.
Μπορούσα να μυρίσω
τον θάνατο στον αέρα.
Είσαι καλά;
Πάμε μέσα στο σπίτι.
Τι ήταν αυτό;
Μόλις είδαμε ένα Μπίγκφουτ.
Αυτό δεν μπορεί να συμβαίνει.
Τι να κάνουμε;
Να καλέσουμε την αστυνομία;
Όχι, θα μας περάσουν για τρελές.
Θα καταστραφεί η φήμη του αγροκτήματος.
Κάλεσε τον μπαμπά.
Μπαμπά, πρέπει να έρθεις σπίτι.
Τι εννοείς; Κάτι είναι εδώ.
Κάτι μεγάλο.
Σαν αρκούδα;
Τι λες τώρα;
Όχι, πιο μεγάλο από αρκούδα, μπαμπά,
κάτι που δεν έχουμε ξαναδεί.
Θα προσπαθήσω να έρθω
όσο πιο γρήγορα μπορώ.
Δηλαδή τι κάνει;
Σκοτώνει τα ζώα,
και τώρα μας παρακολουθεί.
Πρέπει να γυρίσεις γρήγορα.
Εντάξει, μην
ανησυχείτε για τα ζώα,
να προσέχετε τους εαυτούς σας.
Μπαμπά;
Γαμώτο, χάθηκε το σήμα!
Κι αν δεν προλάβει να γυρίσει;
Θα τα καταφέρουμε.
Πρέπει.
Δεν αισθάνομαι καλά.
Κρυώνω λίγο.
Το σώμα σου είναι σε σοκ.
Πάμε δίπλα στο τζάκι.
Βρέχει δυνατά.
Ίσως η καταιγίδα το διώξει πίσω
στο δάσος για να προστατευτεί.
Πάω στην τουαλέτα.
Τι κάνεις;
Τίποτα.
Νόμιζα πως άκουσα έναν θόρυβο.
Γρήγορα, γύρισε στο σπίτι!
Προσπαθεί να με πιάσει!
Στη σοφίτα, πάμε!
Έφυγε;
Νομίζω ναι.
Μπορούμε να μείνουμε εδώ
μέχρι να έρθει ο μπαμπάς.
Είναι πολύ ζεστά εδώ πάνω,
δεν θα τα καταφέρουμε χωρίς νερό.
Καλύτερα να αφυδατωθούμε
παρά να μας ξεσκίσει και να μας φάει.
Είναι απλώς ένα ζώο.
Μπορούμε να το ξεγελάσουμε.
Πρέπει να κλείσω το
παράθυρο απ’ όπου μπήκε,
για να μην ξανάρθει μέσα.
Δεν μπορούμε να βγούμε έξω για ξύλα.
Δεν χρειάζεται.
Έχει μερικά ξύλα στο υπόγειο.
Απλώς πρέπει να κατέβουμε ήσυχα.
Θα σφραγίσουμε το σπίτι,
και μετά θα δούμε πώς να
προστατεύσουμε τα ζώα.
Πρέπει να μείνουμε μέσα.
Κάθε φορά που αυτό
παίρνει μια αγελάδα,
είναι ένα ακόμα έξοδο για τον μπαμπά
για να αναπληρώσει τα χρήματα.
Πρέπει να σώσουμε το αγρόκτημα
αν θέλουμε να σώσουμε την οικογένειά μας.
Έτοιμη;
Νομίζω έφυγε.
Τι συμβαίνει;
Τον είδα να φεύγει.
Έφυγε.
Πάμε να ταμπουρώσουμε τα πάντα.
Πρέπει να πάρω το
κατσαβίδι και τις βίδες.
Ορίστε.
Δεν μπήκε από το παράθυρο,
οπότε από πού μπήκε στο σπίτι;
Έλα, βοήθα με να το κλείσουμε
αυτό και μετά θα ψάξουμε.
Το επόμενο;
Τώρα πάμε να βρούμε από πού μπήκε.
Είναι τόσο μεγάλος,
δεν νομίζω ότι χωράει από παράθυρο.
Τι;
Αφήσαμε την πόρτα ξεκλείδωτη.
Είμαστε ηλίθιες.
Είναι αρκετά έξυπνος για να ανοίγει πόρτες.
Όχι, με αυτές τις παλιές
πόρτες του αγροτόσπιτου,
η παραμικρή δύναμη τις ανοίγει.
Γι’ αυτό πρέπει να τις κλειδώνουμε.
Ε, φταις εσύ, έπρεπε να την είχες κλειδώσει.
Πολύ αστείο.
Ας ξεκουραστούμε και ας
ετοιμάσουμε ένα σχέδιο
σε περίπτωση που επιστρέψει.
Θα νυχτώσει σύντομα.
Ας ακούσουμε λίγο ραδιόφωνο,
να χαλαρώσουμε και να ξεχαστούμε.
Θα πάω να βεβαιωθώ ότι όλα είναι ασφαλή.
Διακόπτουμε το πρόγραμμα
για μια έκτακτη είδηση.
Οι αρχές αναφέρουν πολλαπλές εμφανίσεις ενός μεγάλου,
μη αναγνωρίσιμου πλάσματος στην περιοχή.
Οι κάτοικοι λένε ότι είναι εξαιρετικά επιθετικό,
με αρκετά σπίτια και οχήματα κατεστραμμένα.
Αρκετοί τραυματισμοί έχουν αναφερθεί,
και τουλάχιστον δύο άτομα
θεωρούνται αγνοούμενα.
Η αστυνομία συμβουλεύει
όλους να μείνουν μέσα
και να παραμείνουν σε καθεστώς αποκλεισμού.
Θα σας ενημερώνουμε μόλις έχουμε νέα.
Γι' αυτό φεύγει.
Πηγαίνει σε άλλα σημεία.
Μας λένε να μείνουμε μέσα,
αλλά δεν είναι τόσο απλό.
Αν δεν ταΐσουμε και ποτίσουμε
τα ζώα, θα πεθάνουν.
Δύο άτομα αγνοούνται.
Λες να...
Ελπίζω ο μπαμπάς να γυρίσει σύντομα.
Προσπάθησε να κοιμηθείς.
Αδύνατον.
Λούσι;
Πού ήσουν;
Νόμιζα πως άκουσα κάτι.
Λάθος συναγερμός.
Γιατί πρέπει να έχουμε
σβηστό το φως;
Δεν θέλω να τραβήξουμε
επιπλέον προσοχή.
Ίσως νομίζει ότι φύγαμε.
Το φράχτη φαίνεται πεσμένος.
Όχι.
Ένα από τα μικρά βγήκε έξω.
Τι;
Πώς βγήκε;
Κάνε πίσω.
Μακριά από το παράθυρο.
Γιατί;
Ο Μπίγκφουτ είναι εκεί,
με το μικρό.
Όχι!
Τι θα κάνουμε τώρα;
Πρέπει να σώσω το μικρό.
Όχι, θα σε σκοτώσει!
Δεν υπάρχει χρόνος,
πρέπει να πάω.
Σταμάτα, Λούσι!
Όχι, μην πας, Λούσι!
Τι έγινε με το μικρό;
Είναι καλά.
Έτρεξε πίσω μέσα.
Πάμε να το κλειδώσουμε
πριν μπούμε στο σπίτι.
Ελπίζω να τον πέτυχες καλά
και να πεθάνει στο δάσος.
Ίσως να μην επιστρέψει.
Περίμενε δίπλα στο τζάκι.
Να σου φέρω μια καρέκλα.
Ορίστε.
Κλείσε πάλι αυτό το δυνατό φως.
Εντάξει.
Νόμιζα πως άκουσα κάτι.
Έλα, δώσε μου το όπλο,
και φύγε από το παράθυρο.
Όταν ήμουν εκεί έξω,
σκεφτόμουν μόνο
ότι δεν θέλω να πεθάνω,
και πως πρέπει να γυρίσω σε σένα.
Ευχαριστώ που με έσωσες.
Τη στιγμή που ήρθες,
δεν είχα δύναμη ούτε να κουνήσω
τα χέρια ή τα πόδια μου.
Ήταν το τέλος για μένα.
Δεν περίμενα να με σώσεις.
Πάντα εγώ σε προστάτευα.
Δεν μπορούσα να κάθομαι
και να τον βλέπω να σε σκοτώνει.
Εκείνη τη στιγμή αποφάσισα
πως δεν θα αφήσω τον φόβο
να διαλύσει την οικογένειά μου.
Είμαι περήφανη για σένα.
Για να είμαι ειλικρινής,
δεν είσαι η μόνη που φοβάται.
Το κρύβω καλά,
αλλά αυτές τις μέρες
ήμουν τρομοκρατημένη.
Θα επιστρέψει για εκδίκηση, έτσι δεν είναι;
Πάντα επιστρέφει.
Κάθε φορά που τον διώχνουμε
ή νομίζουμε πως έφυγε,
επιστρέφει.
Αυτή τη φορά,
θα είναι ακόμα πιο θυμωμένος.
Θα τον πυροβολήσουμε ξανά.
Μπορούμε, αλλά πού σταματάει αυτό;
Δεν τον πληγώνει ποτέ και
συνεχίζει να μας κυνηγά.
Αν εμφανιστεί ξανά απόψε,
ίσως αυτή τη φορά να μην τα καταφέρουμε.
Απλά πρέπει να κλείσουμε την πόρτα
και τα υπόλοιπα παράθυρα
και να μείνουμε μέσα.
Τα ζώα έχουν αρκετή τροφή
και νερό για να μην πεθάνουν
μέχρι να γυρίσει ο μπαμπάς.
Δεν είναι τόσο εύκολο.
Δεν θέλουμε να συνεχίσει
να φάει και τα άλλα ζώα.
Πρέπει να τα προστατεύσουμε
μέχρι να γυρίσει ο μπαμπάς.
Προσπάθησε να ξεκουραστείς,
εγώ θα φυλάω.
Εσύ ήσουν που σχεδόν πέθανες.
Εγώ πρέπει να κάνω την πρώτη βάρδια.
Δεν πρόκειται να γίνει.
Μία.
Μία!
Νομίζω πως είναι μέσα στο σπίτι.
Σήκω αργά.
Πήγαινε στο δωμάτιό μου.
Απλά πυροβόλησέ τον.
Αν μπει μέσα, θα τον πυροβολήσω.
Προς το παρόν, πρέπει να κάνουμε
πως δεν είμαστε εδώ.
Έρχεσαι μαζί μου, έτσι;
Θα σε συναντήσω στο δωμάτιό μου.
Βιάσου.
Πήγαινε επάνω.
Δέσε αυτό το σχοινί.
Θα σκαρφαλώσουμε από το παράθυρο,
μετά θα τρέξουμε
στο φορτηγάκι του μπαμπά.
Θα κρυφτούμε εκεί μέχρι να βγει,
και μετά θα το χτυπήσουμε.
Εντάξει.
Εσύ πρώτη.
Πάμε στο φορτηγό.
Έλα.
Έλα!
Δεν μπορεί να είναι αλήθεια!
Θα πεθάνουμε.
Δεν θα πεθάνουμε,
άσε με να σκεφτώ!
Λειτουργεί!
Αυτό είναι τρομακτικό.
Εδώ είναι το σχέδιο,
θα τρέξουμε προς τον αχυρώνα
όσο πιο γρήγορα μπορούμε.
Έτοιμοι;
Ένα,
δύο,
τρία!
Γρήγορα!
Γρήγορα, το επόμενο.
Χρειάζομαι καρφιά.
Αυτό θα μας εξοικονομήσει λίγο χρόνο.
Ας σιγουρευτούμε πως η πίσω
πόρτα είναι κλειδωμένη.
Δεν θα αφήσουμε κανέναν να σας βλάψει.
Η μουσική λειτουργούσε.
Τώρα θα ξανάρθει.
Θα ξανάρθει, ναι.
Ελπίζουμε ο μπαμπάς
να γυρίσει γρήγορα.
Νομίζεις πως αυτό θα τελειώσει ποτέ;
Θα τελειώσει όταν πεθάνει.
Αλλά πώς θα το σκοτώσουμε;
Τίποτα δεν δουλεύει.
Χρειαζόμαστε κάτι πιο δυνατό,
και πρέπει να το παγιδεύσουμε
αν μπορούμε.
Φοβάμαι.
Ο μπαμπάς μου είπε κάποτε
ότι το να φοβάσαι
σημαίνει πως έχουμε κάτι
για το οποίο αξίζει να παλέψουμε,
και αυτό κάνουμε τώρα.
Παλεύουμε για το αγρόκτημα.
Θυμάσαι εκείνη τη μέρα
μετά την κηδεία της μαμάς,
όταν έβρεχε τόσο πολύ
που ο δρόμος έγινε λάσπη;
Ναι.
Ο μπαμπάς μόλις είχε θάψει
τη γυναίκα που αγαπούσε,
και επέστρεψε βρεγμένος
ως το κόκαλο,
με ξύλα στον ώμο,
άναψε φωτιά
και μας έκανε τηγανίτες.
Τις γύριζε ακόμα και στον αέρα,
είπε πως ήταν η συνταγή της μαμάς,
αλλά με λίγο περισσότερο χάος.
Εκείνο το βράδυ τον ρώτησα
πώς ακόμα στέκεται.
Τι είπε;
Είπε, "Επειδή εσείς οι δυο χρειάζεστε
κάποιον που δεν θα πέσει."
Θυμάσαι τότε
που με ανάγκασε να διώξω
την αλεπού από το κοτέτσι;
Έκλαιγα όλη την ώρα.
Κι όμως το έκανες.
Αυτό βλέπει ο μπαμπάς σε εμάς,
ακόμα και όταν φοβόμαστε.
Έχεις δίκιο, πρέπει να παλέψουμε.
Δεν μπορούμε να τα παρατήσουμε.
Έχω ένα σχέδιο.
Δεν θα τον αφήσω να σε σκοτώσει,
το υπόσχομαι.
Όχι.
Εντάξει.
Έι!
Εδώ!
Έλα, έλα!
Ναι!
Μία, γρήγορα!
Τελείωσε!
Θεέ μου,
Θεέ μου, σκοτώσαμε μόνο το μωρό.
Έλα, έλα!
Φεύγουμε παλεύοντας δυνατά.
Σ’ αγαπώ.
Κι εγώ σ’ αγαπώ.
Νομίζεις ότι οι μαμάδες
αρκούδες είναι κακές,
περίμενε να γνωρίσεις τον μπαμπά.
Έλα, μητέρα!
Ο κόσμος έχει τις σκιές του,
και κάποιες φορές σε βρίσκουν.
Αν ο κόσμος προσπαθήσει
ποτέ ξανά να σε καταστρέψει,
θυμήσου αυτή τη στιγμή.
Και πάντα να θυμάσαι
τι μπορείς να κάνεις,
και ποτέ μην τα παρατάς.
Όταν σε κυνηγά,
ψιθυρίζει στο αυτί σου,
και προσπαθεί να σε σπάσει όπως έκανε,
εσύ αντεπιτίθεσαι.
Δεν τα παρατάς ποτέ.
Και οι δύο έχετε τη δύναμη να επιβιώσετε.
Συνέχισε, ό,τι κι αν υπάρχει εκεί έξω.
Μην το ξεχάσετε ποτέ.
Απόδοση-Επιμέλεια:Sparta